♪ Sleep on the Ferris wheel ♪
♪ Tidur di atas roda Ferris ♪
♪ See the whale on the cloud ♪
♪ Lihat ikan paus di atas awan ♪
♪ Growing old slowly ♪
♪ Menjadi tua perlahan-lahan ♪
♪ The pumpkin carriage travels past the rainbow bridge ♪
♪ Kereta labu bergerak melepasi jambatan pelangi ♪
♪ The prince gets me to sleep ♪
♪ Putera raja membuatkan saya tidur ♪
♪ The flower is gonna eat the castle ♪
♪ Bunga itu akan memakan istana ♪
♪ Wake up and see the crystal slippers ♪
♪ Bangun dan lihat selipar kristal ♪
♪ Covered with butterflies ♪
♪ Ditutup rama-rama ♪
♪ How can I see you ♪
♪ Bagaimana saya boleh melihat awak ♪
♪ Oh babe ♪
♪ Oh sayang ♪
♪ Close the eyes ♪
♪ Tutup mata ♪
♪ Decide in the dream ♪
♪ Tentukan dalam mimpi ♪
♪ Sweet dreams ♪
♪ Mimpi indah ♪
♪ Who is the leading role ♪
♪ Siapa watak utama ♪
♪ Because I love you ♪
♪ Kerana saya cintakan awak ♪
♪ Just only for you ♪
♪ Hanya untuk awak ♪
♪ My heart is so good ♪
♪ Hati saya sangat baik ♪
♪ Let’s stay in the dream ♪
♪ Mari kekal dalam mimpi ♪
♪ Oh ho ♪
♪ Oh ho ♪
♪ You just only for you ♪
♪ Awak hanya untuk awak ♪
♪ Come and hold my hand ♪
♪ Datang dan pegang tangan saya ♪
♪ Oh ho love ♪
♪ Oh saya suka ♪
♪ In your heart there’s a monster ♪
♪ Dalam hati awak ada raksasa ♪
♪ And a gentle universe ♪
♪ Dan alam semesta yang lembut ♪
♪ Let’s go my love ♪
♪ Jom pergi sayang ♪
♪ Let’s go ahead together ♪
♪ Mari kita ke hadapan bersama-sama ♪
♪ You just only for you ♪
♪ Awak hanya untuk awak ♪
♪ Oh ho ♪
♪ Oh ho ♪
♪ Let’s go forever ♪
♪ Mari pergi selamanya ♪
♪ Oh ho love ♪
♪ Oh saya suka ♪
♪ Because I love you ♪
♪ Kerana saya cintakan awak ♪
♪ Just only for you ♪
♪ Hanya untuk awak ♪
♪ My heart is so good ♪
♪ Hati saya sangat baik ♪
♪ I’ll be with you Oh ho ♪
♪ Saya akan bersama awak Oh ho ♪
♪ You just only for you ♪
♪ Awak hanya untuk awak ♪
♪ Oh ho ♪
♪ Oh ho ♪
♪ You’re holding my hand ♪
♪ Awak pegang tangan saya ♪
♪ Oh ho love ♪
♪ Oh saya suka ♪
♪ In your heart there’s a monster ♪
♪ Dalam hati awak ada raksasa ♪
♪ And a gentle universe ♪
♪ Dan alam semesta yang lembut ♪
♪ Let’s go my love ♪
♪ Jom pergi sayang ♪
♪ Let’s go ahead together ♪
♪ Mari kita ke hadapan bersama-sama ♪
♪ You just only for you ♪
♪ Awak hanya untuk awak ♪
♪ Oh ho ♪
♪ Oh ho ♪
♪ Let’s go forever ♪
♪ Mari pergi selamanya ♪
♪ Love ♪
♪ Cinta ♪
= Sweet Dreams =
= Mimpi Manis =
= Episode 7 =
= Episod 7 =
You know
awak tahu
anything else
apa-apa lagi
eternal like those stars
kekal seperti bintang-bintang itu
up in the sky?
di langit?
Us.
Kami.
Right.
Betul.
Our friendship
Persahabatan kita
is everlasting.
adalah abadi.
What if we have a fight?
Bagaimana jika kita bergaduh?
No chance.
Tiada peluang.
What if?
Bagaimana jika?
If we have a fight,
Jika kita bergaduh,
it must be my problem.
mesti masalah saya.
If you like,
Jika anda suka,
I’ll do crazy things with you.
Saya akan buat perkara gila dengan awak.
If anyone bullies you,
Jika ada yang membuli anda,
I’ll give him a hard time.
Saya akan memberi dia masa yang sukar.
- Deal. Cheers! - Come.
- Perjanjian. Cheers! - Datang.
Ling Lingqi!
Ling Lingqi!
I gotta go.
Saya perlu pergi.
If my mom is pissed off,
Jika ibu saya marah,
she’d chatter for hours.
dia akan berbual berjam-jam.
I gotta go.
Saya perlu pergi.
Wait.
Tunggu.
Here,
di sini,
any smell?
ada bau?
No, it’s ok.
Tidak, tidak mengapa.
It’s ok.
tak apa.
Not at all.
Tidak sama sekali.
See you guys.
Jumpa lagi.
How could there is no smell?
Bagaimana tidak ada bau?
- Qi. - Come.
- Qi. - Bagaimana.
She’s gone.
Dia sudah tiada.
Let’s drink.
Jom minum.
Be careful downstairs.
Berhati-hati di tingkat bawah.
Ling Lingqi!
Ling Lingqi!
You drank?
Awak minum?
No.
Tidak.
A little bit.
Sikit-sikit.
Look at you!
Tengok awak!
You’re a girl.
awak perempuan.
Look what you’re like now!
Tengok macam mana awak sekarang!
If I didn’t call you back,
Jika saya tidak menghubungi awak kembali,
when you’re gonna stop
bila awak nak berhenti
drinking with Mo Nan?
minum dengan Mo Nan?
Are you waiting for me and your dad
Adakah anda menunggu saya dan ayah anda
carrying you down?
membawa awak ke bawah?
Mom, how can I
Ibu, bagaimana saya boleh
drink that much!
minum sebanyak itu!
I…
saya…
We just drank a little bit
Kami hanya minum sedikit
to celebrate Mo Nan moving in.
untuk meraikan perpindahan Mo Nan.
Take a smell if you don’t believe me.
Ambil bau jika anda tidak percaya saya.
I’m warning you.
Saya memberi amaran kepada awak.
Keep a distance from Mo Nan.
Jaga jarak dari Mo Nan.
Tell me the truth,
Beritahu saya kebenaran,
is he up to something
adakah dia ada sesuatu
on you?
pada awak?
No.
Tidak.
We’re sisters.
Kami adik beradik.
Good friends.
Kawan baik.
He’s my bestie.
Dia bestie saya.
How’s that possible?
Bagaimana mungkin?
You young girls
Kamu perempuan muda
are out of mind.
hilang akal.
How could a man
Bagaimana mungkin seorang lelaki
be a sister
jadi kakak
to you?
kepada awak?
I’ll go to sleep.
Saya akan pergi tidur.
Remember,
ingat,
if a man can only
kalau lelaki boleh sahaja
afford a balcony,
mempunyai balkoni,
he’s good for nothing.
dia baik untuk apa-apa.
If you’re with him,
Jika anda bersamanya,
you’ll have hard times.
anda akan mengalami masa sukar.
I’m going to bed, good night.
Saya akan tidur, selamat malam.
Wait, I haven’t finished yet!
Tunggu, saya belum selesai!
Boss,
bos,
you scared us to death yesterday,
awak menakutkan kami sampai mati semalam,
you know that?
anda tahu itu?
Coffee.
kopi.
It’s hot.
Ia panas.
Thanks.
terima kasih.
We’ve already hired
Kami sudah mengupah
the best security team
pasukan keselamatan terbaik
to make sure
untuk memastikan
the safety of this venue.
keselamatan tempat ini.
But something still happened.
Tetapi sesuatu masih berlaku.
It must be Wen Guangqi again.
Mesti Wen Guangqi lagi.
He always play hard for his purposes.
Dia sentiasa bermain keras untuk tujuannya.
It’s obvious.
Ia jelas.
But luckily,
Tetapi nasib baik,
our great Mr. Bo
Encik Bo yang hebat kami
saw farther,
melihat lebih jauh,
preparing the
menyediakan
redundant flowers
bunga berlebihan
in advance, right?
terlebih dahulu, bukan?
But that’s minor.
Tetapi itu kecil.
The person
orang itu
is what that matters.
itulah yang penting.
Now the most important thing is
Sekarang perkara yang paling penting ialah
Bo Hai’s eyes.
Mata Bo Hai.
As soon as I saw the fire yesterday,
Sebaik sahaja saya melihat kebakaran semalam,
I thought of your illness.
Saya fikir penyakit awak.
Previous times when it attacked,
Masa sebelum ini apabila ia menyerang,
at least we can find an excuse
sekurang-kurangnya kita boleh mencari alasan
to evade.
untuk mengelak.
But tomorrow the exhibition will be on.
Tetapi esok pameran akan diadakan.
And the customer specially
Dan pelanggan khasnya
asked you to do it personally.
meminta anda melakukannya secara peribadi.
What to do now?
Apa yang perlu dilakukan sekarang?
I got an idea.
Saya mendapat satu idea.
What is it?
Apa itu?
How about
Bagaimana pula
we find someone
kita jumpa seseorang
to replace Bo Hai?
untuk menggantikan Bo Hai?
What do you think?
Apa pendapat anda?
Bad idea.
Idea buruk.
No, listen to me.
Tidak, dengar cakap saya.
We’ve signed
Kami telah menandatangani
a contract
kontrak
with them.
bersama mereka.
As a matter of fact,
Sebenarnya,
even if we lose the business,
walaupun kita kehilangan perniagaan,
economic loss is no big deal.
kerugian ekonomi bukan masalah besar.
But if it affects
Tetapi jika ia menjejaskan
our company’s reputation
reputasi syarikat kami
and Mr. Bo’s reputation,
dan reputasi Encik Bo,
that’s not something we can undertake.
itu bukan sesuatu yang boleh kita lakukan.
I’d rather break the contract than finding a substitute.
Saya lebih rela melanggar kontrak daripada mencari pengganti.
Bo Hai, I know
Bo Hai, saya tahu
it’s a bad idea.
ia adalah idea yang tidak baik.
And it’s also dishonorable.
Dan ia juga tidak bermaruah.
But we got
Tetapi kami mendapat
forgivable reasons.
alasan yang boleh dimaafkan.
I think
saya rasa
Chen Mo got the point.
Chen Mo faham maksudnya.
It’s a special situation now.
Ia adalah keadaan yang istimewa sekarang.
It’s impossible for our client to
Adalah mustahil untuk pelanggan kami
fully understand us
memahami kami sepenuhnya
with asymmetrical information.
dengan maklumat tidak simetri.
Finding someone do the job for you
Mencari seseorang melakukan kerja untuk anda
is just a makeshift.
hanyalah bersifat sementara.
Whatever you two
Apa pun kamu berdua
say today,
katakan hari ini,
I’ll never agree on it.
Saya tidak akan pernah bersetuju mengenainya.
I’ll go explain it to the client.
Saya akan menerangkannya kepada pelanggan.
Call Zhang.
Panggil Zhang.
Ask him to pick me up.
Minta dia jemput saya.
Boss, how are you gonna
Bos, apa khabar
explain it to them?
jelaskan kepada mereka?
It’s strange.
memang pelik.
Mr. Bo is not back yet?
Encik Bo belum balik lagi?
Mr. Bo is a workaholic.
Encik Bo seorang yang gila kerja.
But what happened yesterday
Tetapi apa yang berlaku semalam
seems not concern him at all.
seolah-olah tidak mempedulikannya sama sekali.
It’s not him.
Bukan dia.
Right. I think so.
Betul. Saya rasa begitu.
At this time,
Pada masa ini,
we better think it over
lebih baik kita fikir balik
how to explain it.
bagaimana untuk menerangkannya.
How to explain?
Bagaimana untuk menerangkan?
Should we tell them
Patutkah kita memberitahu mereka
we’re standing them up?
kita berdiri mereka?
We give up on this job
Kami berputus asa dengan kerja ini
and you do whatever you like to do.
dan anda melakukan apa sahaja yang anda suka lakukan.
Once it’s simmered,
Setelah mendidih,
it’s not only
ia bukan sahaja
about our company’s interest.
tentang kepentingan syarikat kami.
Bo Hai’s
Bo Hai
intermittent color blindness
buta warna sekejap-sekejap
will also be put in the air.
juga akan diletakkan di udara.
This is gonna be
Ini akan jadi
a devastating blow
tamparan yang dahsyat
for a famous florist.
untuk kedai bunga terkenal.
Bo Hai’s illness
Penyakit Bo Hai
is like a time bomb.
adalah seperti bom jangka.
Once it’s detonated,
Sebaik sahaja ia diletupkan,
the flower empire he built
empayar bunga yang dia bina
by himself will be gone.
dengan sendirinya akan hilang.
I’ve been doing marketing job
Saya telah melakukan kerja pemasaran
for years,
selama bertahun-tahun,
I’m not exaggerating.
Saya tidak keterlaluan.
For so many years,
Selama bertahun-tahun,
we’ve helped him starting this business.
kami telah membantu beliau memulakan perniagaan ini.
We can’t watch him
Kami tidak boleh menontonnya
destroying his career
memusnahkan kerjayanya
without doing anything.
tanpa berbuat apa-apa.
What shall we do?
Apa yang perlu kita lakukan?
He’s a stubborn donkey.
Dia keldai yang degil.
We can’t persuade him.
Kita tak boleh pujuk dia.
Xinyan, if we can’t,
Xinyan, jika kita tidak boleh,
then we don’t.
maka kita tidak.
- Act first. - Act first.
- Bertindak dahulu. - Bertindak dahulu.
We’ve signed
Kami telah menandatangani
a contract
kontrak
with them.
bersama mereka.
As a matter of fact,
Sebenarnya,
even if we lose the business,
walaupun kita kehilangan perniagaan,
economic loss is no big deal.
kerugian ekonomi bukan masalah besar.
But if it affects
Tetapi jika ia menjejaskan
our company’s reputation
reputasi syarikat kami
and Mr. Bo’s reputation,
dan reputasi Encik Bo,
that’s not something we can undertake.
itu bukan sesuatu yang boleh kita lakukan.
Hello? I’m driving.
Hello? Saya sedang memandu.
I see.
saya nampak.
What is it?
Apa itu?
The water pipe burst ahead.
Paip air pecah di hadapan.
A rush-repair is being done.
Pembaikan tergesa-gesa sedang dilakukan.
We gotta take a detour
Kita perlu mengambil jalan memutar
to Mr. Li’s home.
ke rumah Encik Li.
Hey,
Hei,
what’s going on with Mr. Bo?
apa yang berlaku dengan Encik Bo?
I’m worrying for him.
Saya risaukan dia.
Why he’s still not here?
Kenapa dia masih tiada di sini?
Seems he’s gonna
Nampaknya dia akan
make us work overnight today.
buat kami bekerja semalaman hari ini.
My facial mask costs over one hundred yuan.
Topeng muka saya berharga lebih seratus yuan.
Listen up, everyone.
Dengar semua.
First of all, thanks for your hard work.
Pertama sekali, terima kasih atas kerja keras anda.
You’re all doing a great job.
Anda semua melakukan kerja yang hebat.
So today,
Jadi hari ini,
all of us are taking a day off.
kita semua ambil cuti sehari.
Go back and have some rest.
Balik dan berehat.
Seriously?
Serius?
The exhibition will be on
Pameran akan berlangsung
in hours.
dalam jam.
And the Mirror Lake is like shit now.
Dan Tasik Cermin seperti najis sekarang.
You ask us to go home?
Awak minta kami pulang ke rumah?
Mr. Bo
encik Bo
is on the way here.
sedang dalam perjalanan ke sini.
What are you panicking about?
Apa yang anda panik?
If we’re all off work,
Jika kita semua tidak bekerja,
Mr. Bo would be furious
Encik Bo akan marah
if he comes back.
kalau dia balik.
No.
Tidak.
This is what he told me.
Ini yang dia beritahu saya.
I’ve talked with him.
Saya telah bercakap dengannya.
What’s wrong with you guys?
Apa masalah kamu semua?
Why so many crap to leave work early?
Mengapa begitu banyak omong kosong untuk meninggalkan kerja awal?
Should I be left
Patutkah saya ditinggalkan
to help him?
untuk menolongnya?
No need.
tak perlu.
The accident before
Kemalangan sebelum ini
delayed the progress of our work,
melambatkan kemajuan kerja kami,
so Mr. Bo dispatched
jadi Encik Bo menghantar
three experienced florists
tiga kedai bunga berpengalaman
from the branch
dari cawangan
to be his assistants.
menjadi pembantunya.
So you can leave too.
Jadi awak boleh pergi juga.
Go home, everyone.
Balik rumah semua.
Okay, let’s go.
Okay, jom pergi.
Then… Let’s go.
Kemudian… Mari pergi.
- Go. - Go.
- Pergi. - Pergi.
It doesn’t feel right.
Rasa macam tak kena.
Isn’t it great to take a day off?
Seronok kan kalau cuti sehari?
Whatever it is right or wrong.
Apa pun betul atau salah.
= Single Flower Monthly Package =
= Pakej Bulanan Bunga Tunggal =
Here you go.
= Pakej Bulanan Bunga Tunggal = Ini dia.
I’ve ordered
saya dah pesan
every Monday’s flower for you.
bunga setiap hari Isnin untuk anda.
You can take some
Anda boleh mengambil sedikit
to decorate your balcony.
untuk menghiasi balkoni anda.
If you need food
Jika anda memerlukan makanan
or anything else,
atau apa-apa lagi,
you can take it directly
anda boleh ambil terus
from my dad’s shop.
dari kedai ayah saya.
I’m so happy to be friends
Saya sangat gembira berkawan
with you rich people.
dengan kamu orang kaya.
Who is rich?
Siapa yang kaya?
We’re poor, OK?
Kami miskin, OK?
This is our shop.
Ini kedai kami.
My dad is still here.
Ayah saya masih di sini.
Come on in.
Jom masuk.
Dad, these are my friends.
Ayah, ini kawan-kawan saya.
You’re here.
Awak di sini.
Hi, uncle.
Hai pakcik.
- Hi. - Uncle Ling.
- Hai. - Pakcik Ling.
Be my guest.
Jadi tetamu saya.
I’ll sell at purchasing price.
Saya akan jual pada harga belian.
So generous. Thanks, uncle.
Begitu pemurah. Terima kasih pakcik.
Yeah.
Ya.
Let me check.
Biar saya periksa.
There are… What’s wrong?
Ada… Apa yang salah?
What are you talking about, purchasing price?
Apa yang anda bercakap tentang harga belian?
Think about it.
Fikirkanlah.
I’ll suffer losses.
Saya akan mengalami kerugian.
The delivery, utility and rent.
Penghantaran, utiliti dan sewa.
These are all costly.
Ini semua mahal.
Keep it down.
Jauhkan ia.
Dad, what are you thinking about?
Ayah, apa yang kamu fikirkan?
You ask him to do labor job.
Awak suruh dia buat kerja buruh.
You will earn it back
Anda akan memperolehnya kembali
in a couple of days.
dalam beberapa hari.
You should look on the long run.
Anda harus melihat dalam jangka panjang.
Don’t haggle over every ounce.
Jangan tawar-menawar untuk setiap auns.
Look at his skinny body.
Tengok badan dia kurus.
He can do the labor job?
Dia boleh buat kerja buruh?
When can I get
Bila boleh dapat
my profit back?
keuntungan saya kembali?
I know.
saya tahu.
I’ll make it up.
Saya akan membuat ia.
Keep it down.
Jauhkan ia.
How could you have immortal flowers?
Bagaimana anda boleh mempunyai bunga abadi?
Uncle Ling.
Pakcik Ling.
When did you start
Bilakah anda mula
selling immortal flowers?
menjual bunga abadi?
Well…
Nah…
Isn’t it FlowerPlus’s mark?
Bukankah itu tanda FlowerPlus?
How could it be?
Bagaimana mungkin?
Our company has
Syarikat kami telah
strict distribution channel policy
dasar saluran pengedaran yang ketat
to maintain
untuk mengekalkan
brand image.
imej jenama.
We can’t sell flowers
Kami tidak boleh menjual bunga
to small shops.
ke kedai-kedai kecil.
Uncle, isn’t it
Pakcik kan
fake product?
produk palsu?
Counterfeit?
Tiruan?
No, no. This…
Tidak, tidak. ini…
It can’t be, Dad.
Tidak boleh, ayah.
What’s going on?
Apa yang berlaku?
It’s getting harder for small business.
Ia semakin sukar untuk perniagaan kecil.
I heard
saya dengar
they’re opening up
mereka membuka diri
a supermarket nearby.
pasaraya berdekatan.
And it’s 24 hours
Dan ia adalah 24 jam
open.
terbuka.
If I don’t find a new path and
Jika saya tidak menemui jalan baru dan
figure out another way,
cari cara lain,
my small shop
kedai kecil saya
may be closed tomorrow.
mungkin tutup esok.
But you can’t sell counterfeit!
Tetapi anda tidak boleh menjual tiruan!
If someone finds out,
Jika seseorang mengetahui,
you know what are the consequences?
anda tahu apa akibatnya?
Shut up!
diam!
I won’t sell it anymore.
Saya tidak akan menjualnya lagi.
I won’t, OK?
Saya tidak akan, OK?
How much are these, uncle?
Berapa harga ini, pakcik?
It’s for free.
Ia secara percuma.
For free. Go.
Secara percuma. Pergi.
- For free. - For free?
- Secara percuma. - Percuma?
For free. Really.
Secara percuma. sungguh.
It’s OK.
Tidak mengapa.
Go. Just leave.
Pergi. tinggalkan saja.
I’ll pay him later.
Nanti saya bayar dia.
Just go.
Pergi sahaja.
It’s all right.
Tidak mengapa.
Thank you, Uncle Ling.
Terima kasih, Pakcik Ling.
Thank you, uncle.
Terima kasih pakcik.
Just go.
Pergi sahaja.
Bye, uncle.
Selamat tinggal pakcik.
Shortsighted!
rabun!
In all business,
Dalam semua perniagaan,
if you don’t play edge ball,
jika anda tidak bermain bola tepi,
how can you make money?
bagaimana anda boleh membuat wang?
All cleared up. The door is locked too.
Semua dibersihkan. Pintu pun berkunci.
About Bo Hai, I got him.
Mengenai Bo Hai, saya dapat dia.
He won’t be able
Dia tidak akan dapat
to see Mr. Li.
untuk berjumpa dengan Encik Li.
This is the design drawing.
Ini adalah lukisan reka bentuk.
Now it’s your turn.
Sekarang giliran anda.
If you have any questions, let us know.
Jika anda mempunyai sebarang soalan, beritahu kami.
OK.
OK.
You know the importance of this task,
Anda tahu kepentingan tugas ini,
I won’t mention it again.
Saya tidak akan menyebutnya lagi.
This is our last resort.
Ini adalah pilihan terakhir kami.
Our last fight.
Pergaduhan terakhir kami.
We got nothing to lose.
Kami tidak rugi apa-apa.
You understand me?
Awak faham saya?
Yes, I understand.
Ya, saya faham.
Let’s get started.
Jom mulakan.
Are you doing it deliberately?
Adakah anda sengaja melakukannya?
Who asked you?
Siapa tanya awak?
Zhou Xinyan or Chen Mo?
Zhou Xinyan atau Chen Mo?
You owe me one.
Awak ada hutang dengan saya.
Turn back. Go to the venue.
Pusing balik. Pergi ke tempat kejadian.
Chen Mo, Xinyan!
Chen Mo, Xinyan!
I know you’re in there.
Saya tahu awak ada di dalam.
Open the door!
Buka pintu!
What are you doing!
awak buat apa!
Sorry.
Maaf.
We got no other option.
Kami tidak mendapat pilihan lain.
We can only act first and then tell you.
Kami hanya boleh bertindak dahulu dan kemudian memberitahu anda.
We’ve been working together for 6 years,
Kami telah bekerja bersama selama 6 tahun,
how could you lie to me?
macam mana awak boleh tipu saya?
Are you gonna make me
Adakah anda akan membuat saya
the biggest joke in this industry?
jenaka terbesar dalam industri ini?
We did it for your good.
Kami melakukannya untuk kebaikan anda.
Once your illness goes public,
Apabila penyakit anda diketahui umum,
your career is gonna be destroyed.
kerjaya anda akan musnah.
That’s my business.
Itu urusan saya.
Who asked you
Siapa tanya awak
to save me
untuk menyelamatkan saya
with your sense of justice?
dengan rasa keadilan anda?
Bo Hai, don’t be mad.
Bo Hai, jangan marah.
It’s no use to be mad now.
Tak guna nak marah sekarang.
It’s already happened.
Ia sudah berlaku.
How about you
Bagaimana dengan anda
listen to us once?
dengar kami sekali?
Only once, OK?
Hanya sekali, boleh?
This is all
Ini sahaja
me and Chen Mo’s work.
saya dan kerja Chen Mo.
We’re not finding any excuse
Kami tidak mencari sebarang alasan
to pass the buck.
untuk lulus wang.
Once the exhibition is over,
Setelah pameran selesai,
we’ll take all punishment.
kami akan menerima semua hukuman.
Is this what you want?
Adakah ini yang anda mahukan?
Make it done,
Selesaikan,
so I can’t undo it.
jadi saya tidak boleh membatalkannya.
I’ll be under your control.
Saya akan berada di bawah kawalan awak.
Remember,
ingat,
I’m your boss!
Saya bos awak!
You have no right
Awak tiada hak
to change my decision!
untuk mengubah keputusan saya!
You think you can
Anda fikir anda boleh
control me now?
mengawal saya sekarang?
Okay, I’ll call Mr. Li
Okay, saya akan hubungi Encik Li
right now!
sekarang juga!
I’ll tell him what happened.
Saya akan beritahu dia apa yang berlaku.
No, boss.
Tidak, bos.
All you care is your artistic faith.
Apa yang anda peduli adalah kepercayaan artistik anda.
Have you ever thought about that
Pernahkah anda terfikir tentang itu
over two hundred staff
lebih dua ratus kakitangan
will lose their jobs?
akan kehilangan pekerjaan?
If your career is over,
Jika kerjaya anda sudah tamat,
the company is over.
syarikat sudah tamat.
What about those staff?
Bagaimana dengan kakitangan itu?
All you care is your face.
Apa yang anda peduli adalah wajah anda.
You’re being selfish!
Awak mementingkan diri sendiri!
Hello, Mr. Bo?
Hello, Encik Bo?
Are you still there, Mr. Bo?
Adakah anda masih di sana, Encik Bo?
Hello, Mr. Li.
Hello, Encik Li.
I’m Mr. Bo’s secretary,
Saya setiausaha Encik Bo,
Chen Mo.
Chen Mo.
Nothing.
tiada apa.
I just call to check
Saya cuma call untuk check
if you have other
jika anda mempunyai yang lain
special requirements tomorrow?
keperluan khas esok?
No.
Tidak.
Okay, bye.
Okay, bye.
This one?
yang ini?
Is it the strongest?
Adakah ia yang paling kuat?
Try reverse direction.
Cuba arah songsang.
Reverse.
terbalik.
Doesn’t work.
tidak berkesan.
What’s wrong with it?
apa salahnya?
I don’t think we can
Saya rasa kita tidak boleh
have hot pot today.
mempunyai periuk panas hari ini.
Shall we order takeout?
Bolehkah kita memesan bawa pulang?
Wait.
Tunggu.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
It’s not right.
Ia tidak betul.
It should work.
Ia sepatutnya berfungsi.
I’m coming.
saya datang.
Take that away.
Bawa itu.
Take it away!
bawa pergi!
Take it away now!
Ambil sekarang!
Be careful.
Berhati-hati.
Charge it.
Caj ia.
Will that work?
Adakah itu akan berkesan?
Yeah, charge it.
Ya, caskannya.
You’re impressive, Qi.
Awak hebat, Qi.
It’s true.
Memang betul.
A glutton
Seorang pelahap
always has his way.
sentiasa ada caranya.
It’s boiling.
dah mendidih.
Come on, stir it.
Ayuh, kacau.
Shall we put the meat in?
Bolehkah kita memasukkan daging?
- Yeah, put it in. - Come on.
- Ya, masukkannya. - Ayuh.
- Put it in. - Put the meat in.
- Masukkan. - Masukkan daging.
Just put it in.
Masukkan sahaja.
Oh, no!
Oh, tidak!
I gotta go back to the venue.
Saya perlu kembali ke tempat kejadian.
For what?
Untuk apa?
No.
Tidak.
I forgot to insert
Lupa nak selit
water-storage tube
tiub simpanan air
for hydrangea.
untuk hydrangea.
If I don’t go back,
Jika saya tidak kembali,
they’ll be dried up tomorrow!
mereka akan kering esok!
I’ll bring you there.
Saya akan bawa awak ke sana.
No need.
tak perlu.
Sounds like you got a car.
Bunyi macam awak ada kereta.
Save me some meat.
Simpan saya sedikit daging.
You better hurry.
Lebih baik awak cepat.
OK.
OK.
It’s so strange.
Ia sangat pelik.
Why did they lock the door?
Mengapa mereka mengunci pintu?
Chomper said
Chomper berkata
he’s gonna work late.
dia akan bekerja lewat.
You won’t stop me.
Anda tidak akan menghalang saya.
I’ve done this before
Saya telah melakukan ini sebelum ini
when I’m in college.
semasa saya di kolej.
Go back and have some rest, boss.
Balik dan berehat, bos.
Don’t worry,
jangan risau,
we’re here.
kami di sini.
We got this.
Kami mendapat ini.
Right. You had no
Betul. Anda tidak mempunyai
good sleep for days.
tidur yang baik untuk hari-hari.
Go back and sleep.
Balik dan tidur.
Oh my goodness, it wasn’t Bo Hai!
Ya ampun, itu bukan Bo Hai!
What’s going on?
Apa yang berlaku?
Keep an eye on it.
Pantau terus.
Secretary Chen,
Setiausaha Chen,
Bo Hai is a master florist.
Bo Hai ialah pakar kedai bunga.
You said he’s sick,
Awak kata dia sakit,
so you asked me here.
jadi awak tanya saya di sini.
But he’s obviously well.
Tetapi dia jelas sihat.
Why you ask me to do it?
Kenapa awak suruh saya buat?
Sir, just do
Tuan, buat sahaja
your job.
kerja awak.
Don’t ask any questions.
Jangan tanya apa-apa soalan.
I know it even you don’t tell me.
Saya tahu itu walaupun awak tidak memberitahu saya.
Florist is like a painter
Kedai bunga ibarat pelukis
or a composer.
atau komposer.
Even a master will
Malah seorang tuan akan
have his inspiration dried up someday.
ilhamnya akan kering suatu hari nanti.
But to keep face and
Tetapi untuk menjaga muka dan
maintain their position,
mengekalkan kedudukan mereka,
people like us
orang macam kita
can be put to use.
boleh digunakan.
Don’t talk nonsense!
Jangan cakap kosong!
We’ve signed
Kami telah menandatangani
confidentiality agreement.
perjanjian kerahsiaan.
What kind of person you find?
Apakah jenis orang yang anda temui?
He’s my old folk at home, a good man.
Dia orang tua saya di rumah, seorang lelaki yang baik.
Just has a vicious tongue.
Hanya mempunyai lidah ganas.
Don’t worry, he’ll keep the secret.
Jangan risau, dia akan simpan rahsia itu.
Speaking of love,
Bercakap tentang cinta,
we’ll come to roses
kita akan datang ke bunga ros
that represent love.
yang mewakili cinta.
Now we’ll make a bouquet
Sekarang kita akan membuat sejambak
with roses.
dengan bunga ros.
Let me show you.
Biar saya tunjukkan.
Sorry, Mr. Bo.
Maaf, Encik Bo.
I didn’t mean it.
Saya tidak sengaja.
You’re fired.
Awak dipecat.
In FlowerPlus, every employee’s
Dalam FlowerPlus, setiap pekerja
first task
tugasan pertama
is to bring wonderful life experience
adalah untuk membawa pengalaman hidup yang indah
to customers,
kepada pelanggan,
instead of
bukannya
making his own family happy.
membahagiakan keluarga sendiri.
If you keep working
Jika anda terus bekerja
in such an unrealistic way,
dengan cara yang tidak realistik,
I will make your dream
Saya akan mewujudkan impian anda
into a nightmare.
ke dalam mimpi ngeri.
Oh my goodness!
Ya ampun!
This is real Bo Hai.
Ini Bo Hai sebenar.
Aren’t there not enough
Bukankah tidak cukup
ups and downs in my life?
jatuh bangun dalam hidup saya?
Why God try so hard
Kenapa Allah berusaha sangat
to create so many secrets,
untuk mencipta begitu banyak rahsia,
one after another,
satu demi satu,
striking my heart?
mencuit hati saya?
The gifted Prince Charming
Prince Charming yang berbakat
in my heart,
dalam hati saya,
is not only
bukan sahaja
a cruel evil,
kejahatan yang kejam,
but a jackass
tetapi jackass
with no morality.
tanpa akhlak.
He doesn’t worth
Dia tidak bernilai
my admiration and love.
kekaguman dan cinta saya.
He only deserves
Dia hanya layak
my hatred and abhorrence.
kebencian dan kebencian saya.
Who is there?
Siapa di sana?
Ling Lingqi.
Ling Lingqi.
You, saw it all?
Awak, nampak semuanya?
No matter what you saw,
Tidak kira apa yang anda lihat,
keep it to yourself!
simpan sendiri!
Otherwise…
Jika tidak…
You two go out first.
Kamu berdua keluar dulu.
I’ll talk with her privately.
Saya akan bercakap dengannya secara peribadi.
Bo Hai.
Bo Hai.
Let’s go, Xinyan.
Mari pergi, Xinyan.
What I saw
Apa yang saya nampak
is a substitute?
adalah pengganti?
Right.
Betul.
Why?
kenapa?
You’re so talented.
Anda sangat berbakat.
And you’re competent.
Dan anda cekap.
Why hire a substitute?
Mengapa mengupah pengganti?
Do you have difficulties?
Adakah anda mengalami kesulitan?
If I tell you,
Jika saya memberitahu anda,
it was not my idea,
itu bukan idea saya,
and I knew nothing about it
dan saya tidak tahu apa-apa mengenainya
before I came here.
sebelum saya datang ke sini.
Do you believe it?
Adakah anda percaya?
I do.
saya buat.
Isn’t it that
Bukankah itu
makes you feel better?
membuat anda berasa lebih baik?
What do you mean?
apa maksud awak?
Are you naive
Adakah anda naif
or stupid?
atau bodoh?
How could I
Bagaimana saya boleh
have so many difficulties?
mempunyai begitu banyak kesukaran?
I may tell you the truth.
Saya mungkin memberitahu anda perkara sebenar.
The florist master Bo Hai
Tuan kedai bunga Bo Hai
in your heart
dalam hati awak
is at his wits’ end.
berada di hujung akalnya.
He’s just a hypocrite,
Dia hanya seorang munafik,
willing to do anything for his title.
sanggup melakukan apa sahaja demi gelarannya.
Using a substitute is my idea,
Menggunakan pengganti adalah idea saya,
nothing to do with the others.
tiada kena mengena dengan yang lain.
Anyway,
Bagaimanapun,
I’m neither the first
Saya bukan yang pertama
nor the last to do it.
mahupun yang terakhir melakukannya.
It’s no big deal.
Ia bukan masalah besar.
How could you
Bagaimana anda boleh
say anything like this?
cakap macam ni?
Are you ashamed of yourself?
Adakah anda malu dengan diri anda sendiri?
You can’t take it anymore?
Anda tidak boleh tahan lagi?
You always said
Awak selalu cakap
I’m your idol.
Saya idola awak.
You’ve taken three years exams to FlowerPlus,
Anda telah mengambil peperiksaan tiga tahun ke FlowerPlus,
but you don’t even know
tapi awak tak tahu pun
what kind of person I am.
macam mana aku ni.
Aren’t you stupid?
Bodoh ke tak?
Right, I am stupid.
Betul, saya bodoh.
I take a conscienceless man
Saya mengambil lelaki yang tidak nurani
as my idol
sebagai idola saya
and loved him for three years!
dan mencintainya selama tiga tahun!
I’m so blind!
Saya sangat buta!
Here.
Di sini.
I quit this job.
Saya berhenti kerja ini.
I’ll go out
Saya akan keluar
and tell everyone
dan beritahu semua orang
about this.
tentang ini.
So they can see your true color.
Supaya mereka dapat melihat warna sebenar anda.
= Liquefied Natural Gas Bus =
= Bas Gas Asli Cecair =
Bye.
Selamat tinggal.
= More love for life Charity Bazaar =
= Lebih cinta seumur hidup Bazar Amal =
I haven’t contacted Bo Hai.
Saya belum menghubungi Bo Hai.
But some colleagues tell me that
Tetapi beberapa rakan sekerja memberitahu saya itu
Bo Hai is
Bo Hai adalah
never a Mr. Right.
tidak pernah menjadi Encik Kanan.
He’s a demon!
Dia syaitan!
You always said
Awak selalu cakap
I’m your idol.
Saya idola awak.
You’ve taken three years exams to FlowerPlus,
Anda telah mengambil peperiksaan tiga tahun ke FlowerPlus,
but you don’t even know
tapi awak tak tahu pun
what kind of person I am.
macam mana aku ni.
Aren’t you stupid?
Bodoh ke tak?
I may tell you the truth.
Saya mungkin memberitahu anda perkara sebenar.
The florist master Bo Hai
Tuan kedai bunga Bo Hai
in your heart
dalam hati awak
is at his wits’ end.
berada di hujung akalnya.
He’s just a hypocrite,
Dia hanya seorang munafik,
willing to do anything for his title.
sanggup melakukan apa sahaja demi gelarannya.
Poor baby.
sayang sayang.
Someone is upset,
Ada yang kecewa,
venting her anger on you.
melepaskan kemarahannya kepada anda.
If I wasn’t here in time,
Jika saya tidak berada di sini tepat pada masanya,
you’ll be bald.
awak akan botak.
What?
apa?
Want to thank me?
Mahu berterima kasih kepada saya?
Kiss me? Okay.
cium saya? Okay.
Drama King.
Raja Drama.
Seriously,
Serius,
you’re really a florist.
anda benar-benar seorang penjual bunga.
You deflowered it
Anda menyahbungakannya
so artistically.
begitu artistik.
Check it out.
Semak ia keluar.
Isn’t it well-spaced?
Bukankah ia mempunyai jarak yang baik?
Cut it out.
Potonglah.
Tell me, who bullied you?
Beritahu saya, siapa yang membuli awak?
I’ll kill him.
Saya akan bunuh dia.
The Chomper!
Chomper!
I just found out
Saya baru tahu
my last four years
empat tahun terakhir saya
is a big joke!
adalah satu jenaka besar!
My idol, my dream.
Idola saya, impian saya.
I lost them all today!
Saya kehilangan mereka semua hari ini!
Is it so serious?
Adakah ia begitu serius?
I’ve decided that I’ll quit.
Saya telah memutuskan bahawa saya akan berhenti.
I’ll go to the HR
Saya akan pergi ke HR
for formalities tomorrow.
untuk formaliti esok.
Qi, is something bad
Qi, adalah sesuatu yang buruk
happened when you were back
berlaku semasa awak kembali
in the venue?
di tempat kejadian?
Stop asking questions.
Berhenti bertanya soalan.
Anyway, I’ve made a decision
Bagaimanapun, saya telah membuat keputusan
and I won’t regret.
dan saya tidak akan menyesal.
Good night.
selamat malam.
Well, you can find
Nah, anda boleh mencari
another job elsewhere.
kerja lain di tempat lain.
There is nothing good
Tidak ada yang baik
to work for him.
untuk bekerja untuknya.
See you.
jumpa awak.
All you care is your artistic faith.
Apa yang anda peduli adalah kepercayaan artistik anda.
Have you ever thought about that
Pernahkah anda terfikir tentang itu
over two hundred staff
lebih dua ratus kakitangan
will lose their jobs?
akan kehilangan pekerjaan?
If your career is over,
Jika kerjaya anda sudah tamat,
the company is over.
syarikat sudah tamat.
What about those staff?
Bagaimana dengan kakitangan itu?
All you care is your face.
Apa yang anda peduli adalah wajah anda.
You’re being selfish!
Awak mementingkan diri sendiri!
Right, I am stupid.
Betul, saya bodoh.
I take a conscienceless man
Saya mengambil lelaki yang tidak nurani
as my idol
sebagai idola saya
and loved him for three years!
dan mencintainya selama tiga tahun!
I’m so blind!
Saya sangat buta!
Today, the internationally renowned painter
Hari ini, pelukis terkenal di peringkat antarabangsa
Mr. Li Qingzhu’s art exhibition
Pameran seni Encik Li Qingzhu
opened in this city.
dibuka di bandar ini.
In this art exhibition,
Dalam pameran seni ini,
Mr. Li Qingzhu specially invited us
Encik Li Qingzhu menjemput kami khas
to carry out transboundary cooperation,
untuk melaksanakan kerjasama rentas sempadan,
to perfectly integrate paintings
untuk mengintegrasikan lukisan dengan sempurna
and floral art in the space,
dan seni bunga di angkasa,
so as to bring a new experience
supaya dapat membawa pengalaman baru
to the audience.
kepada penonton.
God bless us.
Tuhan memberkati kita.
We finally
Kami akhirnya
pulled it through.
menariknya.
Don’t be so happy.
Jangan gembira sangat.
You thought about
Awak fikirkan
how to do with Ling Lingqi?
bagaimana dengan Ling Lingqi?
She’s a big trouble.
Dia masalah besar.
Yes, she is.
Ya, dia.
My head aches
kepala saya sakit
to hear her name.
untuk mendengar namanya.
= Employee’s Card Ling Lingqi =
= Kad Pekerja Ling Lingqi =
Ling Lingqi.
Ling Lingqi.
What, Secretary Chen?
Apa, Setiausaha Chen?
It’s no small thing to quit.
Bukan perkara kecil untuk berhenti.
Give it a second thought.
Berfikir dua kali.
No need.
tak perlu.
I’ve made this decision
Saya telah membuat keputusan ini
after deep consideration.
selepas pertimbangan yang mendalam.
Are you worrying
Adakah anda bimbang
Mr. Bo revenges you
Encik Bo membalas dendam awak
with his power?
dengan kuasanya?
I swear, he’ll never do that.
Saya bersumpah, dia tidak akan melakukan itu.
About what happened last night,
Tentang kejadian semalam,
he won’t be hard on you.
dia tidak akan keras pada anda.
He decides to promote you.
Dia memutuskan untuk mempromosikan anda.
He sent you, right?
Dia hantar awak, kan?
No, no!
Tidak tidak!
I’m here by myself.
Saya di sini sendiri.
Is he worrying that
Adakah dia bimbang itu
I’ll tell everyone
Saya akan memberitahu semua orang
about his dirty secret?
tentang rahsia kotornya?
How about this?
Bagaimana dengan ini?
If he’s willing to kneel down
Jika dia sanggup melutut
to beg me for forgiveness,
memohon ampun kepadaku,
I’ll keep the secret for mercy’s sake.
Saya akan simpan rahsia itu demi belas kasihan.
Or never mention it again.
Atau tidak pernah menyebutnya lagi.
Are you saying that
Adakah anda berkata begitu
if I kneel down
jika saya melutut
with all my heart,
dengan sepenuh hati saya,
she will keep the secret
dia akan simpan rahsia
for mercy’s sake?
demi belas kasihan?
Yeah, that’s what she said.
Ya, itulah yang dia katakan.
Very well.
sangat baik.
Mr. Bo.
encik Bo.
This is the shop list
Ini adalah senarai kedai
who are selling
yang menjual
counterfeit immortal flowers.
bunga abadi palsu.
Wake up. It’s daylight!
bangun. Hari dah siang!
Mom.
mak.
I don’t have to go to work today.
Saya tidak perlu pergi kerja hari ini.
Oh, that’s your excuse?
Oh, itu alasan awak?
Get up!
bangun!
Still wanna sleep?
Masih mahu tidur?
Okay, if you have nothing to do today,
Baiklah, jika anda tiada apa-apa aktiviti hari ini,
and you don’t want to be starved,
dan anda tidak mahu kelaparan,
well,
baiklah,
go help your dad
pergi tolong ayah kamu
in the shop.
dalam kedai.
Can you be quick?
Bolehkah anda cepat?
How much is this?
Berapa harga ini?
Qi.
Qi.
If you can’t figure it out,
Jika anda tidak dapat memahaminya,
I advise you
Saya nasihatkan awak
not work here.
tidak bekerja di sini.
I don’t want to, auntie.
Saya tidak mahu, makcik.
If it wasn’t
Jika tidak
that Chomper,
Chomper itu,
I’m still a florist.
Saya masih penjual bunga.
I don’t have to work here.
Saya tidak perlu bekerja di sini.
What the hell.
apa kejadahnya.
22.8 yuan.
22.8 yuan.
What? How much?
apa? berapa banyak
What? I can’t hear you.
apa? Saya tidak boleh mendengar awak.
22.8 yuan!
22.8 yuan!
I don’t need salt.
Saya tidak perlukan garam.
22.8 yuan, grandpa!
22.8 yuan, datuk!
Okay, 20 yuan then.
Baiklah, 20 yuan.
Just four years’ youth wasted.
Hanya empat tahun muda terbuang.
It’s no big deal.
Ia bukan masalah besar.
I can start over.
Saya boleh mulakan semula.
Ling Lingqi, come on!
Ling Lingqi, ayuh!
You can do it!
Anda boleh melakukannya!
Can you?
boleh tak?
♪ If you’re alive and you still have dream ♪
♪ Jika anda masih hidup dan anda masih mempunyai impian ♪
She’s crazy.
Dia gila.
What’s going on?
Apa yang berlaku?
What happened?
Anak perempuan awak gila.
Don’t be mad. Just talk to her.
jangan marah. Hanya bercakap dengannya.
Who is that?
Siapakah itu?
Is he Bo Hai?
Adakah dia Bo Hai?
The poster on Qi’s wall.
Poster di dinding Qi.
Qi’s boss?
bos Qi?
Right.
Betul.
- Hi. - Hi.
- Hai. - Hai.
You are….
awak adalah….
Is Ling Lingqi here?
Adakah Ling Lingqi ada di sini?
Yeah, yeah.
Yeah, yeah.
Qi,
Qi,
someone’s here for you.
seseorang di sini untuk anda.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Have a seat.
Duduklah.
Since you’re here
Sejak awak di sini
by yourself,
sendiri,
it means you have fully realized
bermakna anda telah sedar sepenuhnya
your mistake.
kesilapan awak.
Come on, I’m ready.
Ayuh, saya bersedia.
You misunderstand.
awak salah faham.
I’m not here for forgiveness.
Saya di sini bukan untuk pengampunan.
Then for what? Curse?
Kemudian untuk apa? sumpahan?
The shops on this list
Kedai-kedai dalam senarai ini
are selling counterfeit immortal flowers
sedang menjual bunga abadi palsu
in the name of FlowerPlus.
atas nama FlowerPlus.
Your shop
kedai awak
is included.
disertakan.
You’re threatening me?
Awak ugut saya?
How could I do that?
Bagaimana saya boleh melakukannya?
I’m with all my heart
Saya dengan sepenuh hati saya
to ask you go back to work again
untuk meminta anda kembali bekerja semula
as my special assistant.
sebagai pembantu khas saya.
What makes you think I’ll go back
Apa yang membuatkan awak fikir saya akan kembali
if you ask me to?
jika anda meminta saya?
Don’t you forget
Jangan awak lupa
I know your secret as well.
Saya tahu rahsia awak juga.
If you dare look for
Kalau berani cari
my parents for trouble,
ibu bapa saya untuk masalah,
I’ll tell the press
Saya akan memberitahu akhbar
about it.
mengenainya.
Do you have proof?
Adakah anda mempunyai bukti?
You accuse me without proof,
Anda menuduh saya tanpa bukti,
but I have certain evidence to prove
tetapi saya mempunyai bukti tertentu untuk dibuktikan
your shop is selling counterfeit.
kedai anda menjual tiruan.
Have a guess whose loss is greater
Cuba teka kerugian siapa yang lebih besar
if we expose these two things the same time?
jika kita mendedahkan kedua-dua perkara ini pada masa yang sama?
This is the employment contract
Ini adalah kontrak pekerjaan
of special assistant.
daripada pembantu khas.
= Special Assistant Employment Agreement =
= Perjanjian Pekerjaan Pembantu Khas =
If you have no questions,
Jika anda tiada soalan,
sign it up.
mendaftarkannya.
No, I won’t!
Tidak, saya tidak akan!
You won’t scare me.
Anda tidak akan menakutkan saya.
You can charge me if you can.
Anda boleh mengenakan saya jika anda boleh.
Hum…
hum…
Mr. Bo.
encik Bo.
Expose the list to the press.
Dedahkan senarai itu kepada akhbar.
OK!
OK!
I’ll sign it up, OK?
Saya akan mendaftarkannya, OK?
Here, right?!
Sini, kan?!
I’m signing up! Ling Lingqi.
Saya sedang mendaftar! Ling Lingqi.
= Bo Hai Ling Lingqi =
= Bo Hai Ling Lingqi = Saya mendaftar!
All right? It’s done.
Baiklah? dah selesai.
Good.
bagus.
Wish we have
Semoga kita ada
good cooperation.
kerjasama yang baik.
Cooperation my ass.
Kerjasama pantat saya.
By the way,
By the way,
my cleaner is on leave
tukang cuci saya cuti
these two days.
dua hari ni.
You’re on.
Awak dah on.
Tomorrow morning at 7 o’clock,
Esok pagi pukul 7,
come to my house.
datang ke rumah saya.
I’ll send you the address later.
Nanti saya hantar alamatnya.
= Shop =
= Kedai =
Mr. Bo.
encik Bo.
Welcome to our home again.
Selamat datang ke rumah kami lagi.
Come to play!
Datang untuk bermain!
Welcome!
Selamat datang!
Mom, he’s gone.
Ibu, dia sudah tiada.
He can’t hear you.
Dia tidak boleh mendengar anda.
Qi, what is your boss
Qi, apa bos awak
doing here?
buat di sini?
You got trouble in the company?
Anda menghadapi masalah dalam syarikat?
He asked me to go back to work.
Dia meminta saya kembali bekerja.
Oh, drop it.
Oh, lepaskan.
You’re just an employee,
Anda hanya seorang pekerja,
how could
bagaimana boleh
your boss come personally?
bos anda datang sendiri?
He asked me to go back
Dia minta saya balik
to be his assistant.
menjadi pembantunya.
What…
apa…
To be his assistant?
Menjadi pembantunya?
Your boss’s assistant?
Pembantu bos awak?
You’re promoted.
Anda dinaikkan pangkat.
Yeah, kind of.
Ya, agak.
I’m going home.
Saya akan pulang.
Her boss came here personally,
Bosnya datang ke sini secara peribadi,
and she’s promoted.
dan dia dinaikkan pangkat.
Ling Guoliang,
Ling Guoliang,
Mr. Bo has a crush
Encik Bo mempunyai keinginan
on our daughter.
pada anak perempuan kami.
Why you sit there?
Kenapa awak duduk di sana?
Have some fruit.
Makan buah.
No.
Tidak.
Look at Bo Hai,
Lihat dan Bo Hai,
fine-looking,
tampan,
young and successful.
muda dan berjaya.
He’s not 30 yet,
Dia belum berumur 30 tahun,
and he owns a listed company now.
dan dia memiliki syarikat tersenarai sekarang.
Really something.
Sungguh sesuatu.
Look at you!
Tengok awak!
You can’t even sit well
Anda tidak boleh duduk dengan baik
and stand straight.
dan berdiri tegak.
You don’t study well and
Anda tidak belajar dengan baik dan
don’t work well.
tidak berfungsi dengan baik.
Everyone can see
Semua orang boleh nampak
you’re not matchable for Bo Hai.
anda tidak sepadan dengan Bo Hai.
Of course.
Sudah tentu.
Maybe Bo Hai is blind.
Mungkin Bo Hai buta.
I don’t care
saya tak kisah
if he’s blind or not.
jika dia buta atau tidak.
You should care.
Awak patut ambil berat.
I’m telling you,
Saya memberitahu anda,
you must seize this
anda mesti merebut ini
once-in-a-lifetime
sekali seumur hidup
opportunity
peluang
to be his assistant.
menjadi pembantunya.
Do a good job.
Buat kerja yang baik.
Get this rich son-in-law
Dapatkan menantu kaya ini
earlier.
lebih awal.
Mom, what are you talking about?
Ibu, apa yang kamu cakapkan?
What’s wrong?
apa salahnya
I said it all for your good.
Saya cakap semua tu untuk kebaikan awak.
I’m begging you.
Saya merayu awak.
Stop talking, all right?
Berhenti bercakap, boleh?
My head aches.
kepala saya sakit.
Okay, face to wall and think about it.
Okay, bersemuka dengan dinding dan fikirkannya.
♪ How long one has to go alone ♪
♪ Berapa lama seseorang itu perlu pergi bersendirian ♪
♪ Before he meets another one ♪
♪ Sebelum dia bertemu dengan seorang lagi ♪
♪ Go and go until the past ♪
♪ Pergi dan pergi sehingga masa lalu ♪
♪ Is totally gone ♪
♪ Telah hilang sama sekali ♪
♪ A dream ♪
♪ Mimpi ♪
♪ I’ve gone through darkness and difficulties ♪
♪ Saya telah melalui kegelapan dan kesukaran ♪
♪ Before I see you blooming ♪
♪ Sebelum saya melihat awak mekar ♪
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
♪ Tutup mata saya dan saya mendengar bunga itu ♪
♪ It says no other option ♪
♪ Ia mengatakan tiada pilihan lain ♪
♪ I must love you just love you ♪
♪ Saya mesti sayang awak cuma sayang awak ♪
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
♪ Tutup mata saya dan saya mendengar bunga itu ♪
♪ It says millions of times ♪
♪ Ia berkata berjuta-juta kali ♪
♪ I miss you I miss you ♪
♪ saya rindu awak saya rindu awak ♪
♪ In the day and night ♪
♪ Pada siang dan malam ♪
♪ Every flower is searching ♪
♪ Setiap bunga sedang mencari ♪
♪ The one who hears the flower ♪
♪ Orang yang mendengar bunga itu ♪
♪ Hears himself ♪
♪ Mendengar dirinya sendiri ♪
♪ In the dream ♪
♪ Dalam mimpi ♪
♪ Every me meets you ♪
♪ Setiap saya bertemu dengan awak ♪
♪ I see you shining beautifully ♪
♪ Saya lihat awak bersinar dengan cantik ♪
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
♪ Tutup mata saya dan saya mendengar bunga itu ♪
♪ It says no other option ♪
♪ Ia mengatakan tiada pilihan lain ♪
♪ I must love you just love you ♪
♪ Saya mesti sayang awak cuma sayang awak ♪
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
♪ Tutup mata saya dan saya mendengar bunga itu ♪
♪ It says millions of times ♪
♪ Ia berkata berjuta-juta kali ♪
♪ I miss you I miss you ♪
♪ saya rindu awak saya rindu awak ♪
♪ In the day and night ♪
♪ Pada siang dan malam ♪
♪ I miss you ♪
♪ saya rindu awak ♪